(河原毛)
⟨世界的に有名なワイン評論家
神咲豊多香が厳選した→
｢使徒｣と呼ばれる
６本のワインと→
その頂点に立つ
｢神の雫｣と呼ばれる幻のワイン⟩
⟨遺産争いに挑んだのが
実の息子である神咲 雫と→
養子となった 遠峰一青⟩
⟨しかし そんな２人を
待ち受けていたのは→
共に神咲豊多香を父に持つ→
実の兄弟であったという
衝撃の事実⟩
⟨それでも雫は
反発していた→
父の知られざる思いに
触れて行き→
仲間と共に
ワインへの愛情を深めて行く⟩
⟨一方 一青は視力を失いながらも
自らの存在意義を懸け→
勝利への執念を燃やす⟩
⟨残された使徒は あと２本⟩
⟨戦いは
ついに最終局面を迎えた⟩
(河原毛)
遠峰一青の２勝１敗２分け｡
そして 神咲君の１勝２敗２分け｡
(木戸) ってことは
もし次 神咲君が外したら…｡
(皆本) 負けですね｡
(河原毛) 簡単にいうなよ～｡
(紫野原みやび)
｢神の雫｣に たどり着く前に
終わっちゃいますよ｡
(本間) お～い どうすんだよ
ヤベェじゃねえかよ｡
(神咲 雫) まぁ
そうならないように頑張ります｡
>> ｢頑張ります｣ってお前…
もっと気合入れろよ！
(神咲 雫) そんな力んでも
仕方がないと思うんですよね｡
あ それに
最近 すごく楽しいんですよ｡
(本間) え？
(神咲 雫) 対決が 何か 次はどんな景色が
見えるのかなぁって｡
(本間) 何 のんきなこと
いってんだよ お前！
20億円が懸かってんだよ
20億円が！
(神咲 雫) はい｡
>> 最初から俺に頼んでれば
こんなことに ならなかったのに｡
だって 先輩 その頃
神咲君のこと嫌いだったでしょ？
こいつが
独りで戦ってるって知ったら→
好きも嫌いもねえだろう｡
📱(振動音)
(紫野原みやび) ホントですか？
(神咲 雫) ホントですか？
>> ホントか!? えっ 落ちた？
部長の息子さん
高校受験でしたよね？
(本間) 桜散る…｡
(河原毛) 何!?
ｼｮｯｸで部屋に引きこもってる？
そんな場合じゃないだろ！
ここは ママが
ビシっといってくれないと！
(皆本) ｢ママ｣!?
いや あの 別にママを
責めてるわけじゃないんだよ｡
今は 夫婦の問題よりも
子供のことを優先…｡
いや～
子育てというのは難しいね！
ハハハ…｡
離婚すれば
簡単なんじゃないですか？
お疲れさまでした｡
>> お疲れさまです｡
(紫野原みやび) お疲れさまでした｡
(神咲 雫) お疲れさまでした｡
(紫野原みやび) 神咲君 早く｡
(神咲 雫) 紫野原さん ご飯 どこ…｡
｢ファミーユ｣に寄ってみる？
久しぶりに｡
(紫野原みやび) 久しぶりにね！
(藤枝) もう１杯どう？
(神咲 雫) あそこも なかなか
うまく行かないんだよね｡
(藤枝) いらっしゃい｡
(紫野原みやび) こんばんは｡
(神咲 雫) こんばんは｡
(ｾｰﾗ) 雫さん 使徒対決から
降りてくれませんか？
(神咲 雫) はい？
>> もう これ以上
遠峰一青と戦わないで｡
(紫野原みやび) えっ それって
どういう意味です？
>> お願いします｡
(紫野原みやび) 何なんですか 今の！
何で あのコが使徒対決のこと
知ってるんですか？
えっ!?
(マキ) 彼女 遠峰一青の妹なのよ｡
(神咲 雫) え？
(紫野原みやび) ってことは 神咲君と…｡
>> といっても 遠峰一青とは
父の違う異父兄妹だから→
あなたとは 赤の他人だけどね｡
あのコ 心配なんじゃないかしら
おにいさんの体のことが｡
(神咲 雫) 体？
>> そっか… 知らなかったわよね｡
彼 目が見えなくなってるの｡
(神咲 雫) えっ…｡
>> 過度の精神的ストレスが
原因らしいわ｡
神咲豊多香が
父親だっていうことを→
きっと彼の体が拒絶してるのよ｡
それに あなたの存在もね｡
(マキ)
このまま戦いを続けて行けば→
失明の可能性もあるらしいわ｡
しばらく ワインを飲むなって
医者にも止められてるの｡
ワインが
彼の光を奪うことになるなんて｡
あの人には
ワインしかないっていうのにね｡
ごちそうさま｡
♪～
(遠峰一青) 何の ご用ですか？
>> 冷たい言い方ね
心配して来てあげてるんじゃない｡
(遠峰一青) あなたが心配なのは→
私ではなく
20億円の遺産のほうでしょう｡
ご心配なく…
私は必ず この戦いに勝つ｡
>> そんな体で どうやって戦えるの？
１人で歩くことさえも難しいのに
ワインなんか探せるわけないわ｡
(遠峰一青) 私には セーラがいる｡
>> そうね
兄思いの優しい妹さんがいたわね｡
彼女 さっき
神咲 雫に頼んでたわよ｡
勝負を降りてほしいって｡
でないと
あなたの光が奪われるって｡
心配してたわよ 神咲 雫｡
(遠峰一青) あなたが いわせたんですね？
>> あなたを心配してるんじゃない｡
(遠峰一青) あなたは何も分かってない｡
私と彼が どんな思いで
ここまで戦って来たのか｡
何も…｡
♪～
(神咲 雫) 親父…｡
このまま戦い続けると→
ワインが あの人の光を…｡
♪～
(遠峰一青) ここで 待っててくれ｡
(神咲 雫) 本当だったんですね 目のこと｡
(遠峰一青) まさか君は 勝負を降りようなどと
考えてるわけじゃないよな？
そうなのか？
(神咲 雫) 僕は あなたの体が…｡
(遠峰一青) 余計なことは考えるな！
私は最後まで
命を懸けてでも戦う｡
君は 父を知るため
私は 神咲豊多香を超えるため→
最後まで
戦い続けなければならない｡
この戦いの先にある風景を
私は見てみたい｡
その場所には
決して１人では たどり着けない｡
もし 最後の使徒 ｢神の雫｣の
封を開ける時が来るならば→
君と私 ２人で立ち会うことを→
約束してくれ｡
(神咲 雫) はい｡
(神咲 雫) 約束します｡
♪～
(霧生) ｢｢第六の使徒｣｡
まだ あげ初めし前髪の
林檎のもとに見えしとき→
前にさしたる花櫛の
花ある君と思いけり｡
やさしく白き手をのべて
林檎をわれにあたえしは…｣｡
(神咲豊多香の声) ｢薄紅の秋の実に
人こい初めし はじめなり｡
わがこころなき ためいきの
その髪の毛にかかるとき→
たのしき恋の盃を
君が情に酌みしかな｡
林檎畠の樹の下に
おのづからなる細道は→
誰が踏みそめし かたみぞと
問いたもうこそ こいしけれ｣｡
う～ん 島崎藤村｡
>> ｢初恋｣か｡
またまた 難解だね｡
初恋かぁ… 初恋ね｡
ちょっと俺の初恋 語ってもいい？
(紫野原みやび) いや いいです｡
>> 俺の初恋は 小学校３年生の時
同じクラスのヒロセアヤコちゃん｡
おいしい！
(本間) かわいかった～！
かわいかったな！ ちょうど
それに書かれてるみたいに→
リンゴのように
あま～い初恋だった…｡
…って 聞けよ！
>> まぁまぁ｡
(神咲 雫) リンゴか…｡
(紫野原みやび) あっ 藤枝さん→
リンゴみたいに甘いワインって
あります？
>> ｢リンゴのように甘い｣ねぇ…｡
甘いってわけじゃないけど
優しいっていう意味なら→
ボルドーの右岸かな｡
(神咲 雫) ｢ウガン｣？
>> うん 右の岸って書いて ｢右岸｣｡
ドルドーニュ川から
ジロンド川にかけての→
右の岸っていう意味だ…
ねっ ムッシュー サイトウ｡
(ｻｲﾄｳ) その反対側
左の岸って書いて｢左岸｣｡
(藤枝)
ボルドーの右岸のワインは→
メルローというブドウに
代表される 優しさが特徴なんだ｡
そして ボトルの中で
熟成を重ねると→
思いも寄らない甘さを
感じることもある｡
このボトルはサービス｡
かたじけない！
>> いただきます｡
それでさ それでさ
エツコちゃんはね…｡
部長… これ｡
>> ん？
(河原毛) ハイソックスの
エツコちゃんはね…｡
どうしたの？
私が初めて部長に
デートに誘われた時のワイン｡
それなのに…｡
そのハイソックスは…｡
>> 飲み過ぎ 飲み過ぎ 飲み過ぎ｡
(河原毛) すごくよく分かるけどね
立場があるじゃない｡まぁ…｡
(河原毛)
板挟みなとこもあるんだよ｡
(紫野原みやび) どうです？ 初恋の味 します？
(神咲 雫) う～ん おいしいことは
おいしいんだけど…｡
(紫野原みやび) やっぱり 考えちゃってます？
おとうさんの初恋の相手が
誰なのかって｡
(神咲 雫) きっと 今回の答えは→
そういうことじゃ
ないと思うんだよね｡
(紫野原みやび) えっ？
(神咲 雫) というか 今までも
そうだったんだと思うんだけど｡
親父がいいたかったことって
もっと こう 大きいことで…｡
(神咲の声) ｢第一の使徒｣では
｢人間の力｣から始まり→
｢団欒｣→
｢愛しき人｣→
｢試練｣→
そして｢感謝｣｡
親父は 遺言状を通して→
人生を教えたかったんじゃ
ないかなって…｡
だから ｢第六の使徒｣も
ここに書かれてる本質を→
しっかり見極めないと
いけないなぁと思うんだ｡
(紫野原みやび) 人生かぁ…｡
>> う～ん 人生かぁ…｡
ちょっと お２人さん あのね
お話し中 悪いんだけどね｡
この 島崎藤村が
この詩で語ったことはね→
初恋そのものじゃなくて
人生だといわれてるんだね｡
(紫野原みやび) 人生ですか…｡
>> さすが部長 よくご存じで｡
いや～ それほどでも
ないんだけどね｡
あのね この詩で
いいたかったことはね→
｢君のおかげで
人生が楽しくなった｡
君に会うために
何度も足を通わせた所は→
やがて道となった｣って
いわれてるんだよね｡
(神咲 雫) ｢君のおかげで
人生が楽しくなった｣…｡
(ドアが閉まる音)
お兄ちゃん マキさんが
全部 持ってっちゃった｡
お兄ちゃん やめて
ホントに失明しちゃうよ！
(遠峰一青) 離してくれ｡
>> やめて ホントにやめて！
(遠峰一青) 止めないでくれ！
私は戦いたい…｡
たとえ この体がどうなろうとも｡
約束したんだ｡
♪～
>> お兄ちゃん 大丈夫!?
お兄ちゃん！ 大丈夫!?
お兄ちゃん！
(神咲 雫) 紫野原さん｡
(紫野原みやび) はい｡
(神咲 雫) 遺言状に書かれている
｢初恋｣の意味なんだけど→
｢君に初めて恋をして→
おかげで人生が楽しくなった｣って
部長は いってたじゃん？
それって 親父の恋した
｢物｣なんじゃないかなって｡
(紫野原みやび) 物？
(神咲 雫) ｢君｣っていうのは
ワインだと思うんだよね｡
(紫野原みやび) ワイン？
(神咲 雫) 付き合って｡
(紫野原みやび) ラヴノー！
あっ 神咲君 自分が
ワインに目覚めた時の瞬間を→
思い出そうって作戦ですか？
(神咲 雫) 作戦｡
(紫野原みやび) 初めて目覚めたワイン！
初恋だ！
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) そういえば神咲君
ラヴノー飲んだ時→
すごく楽しそうに
踊ってましたよね？
｢何とか～ ウィウィウィ｣
とかいって｡
(神咲 雫) そうだっけか？
(紫野原みやび) ワインに恋して 神咲君も人生が
楽しくなったんじゃないですか？
(神咲 雫) 親父も ｢ワインに出あってからの
人生のほうが→
楽しい道のりだった｣って
伝えようとしてんのかな｡
(紫野原みやび) やっぱ おいし～い！
あっ 神咲君
また踊りましょ～う！
ほらほら こうやって
もっと楽しく～！ フフっ｡
ちょっと 何なんです？
ノリ悪い～｡
>> おい おい…！ 明るいうちから
何イチャイチャしてんだ？
(みやび) いやいや… これは あのですね→
神咲君がワインに初恋した瞬間を
再現してただけで… ね？ 神咲君｡
(神咲 雫) 違う｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 初恋相手はワインじゃないんだ｡
(神咲 雫) もう一歩 踏み込んだ何かを
伝えようと…｡
>> お前～！
昼から｢踏み込んだ｣って お前～！
(紫野原みやび) だから
そういうことじゃないですって｡
(河原毛) えっ 受かった!?
え？ 落ちたけど受かった？
何それ どういうこと？
補欠？ いいじゃない 補欠～｡
うん あいつも部屋から出て来た？
いや 最高だよ 補欠最高!?
後で また かけ直します｡
いや～ 子育てっていうのは
ホントに大変だね～｡
山あり 谷あり
いろんなことが起こるね｡
一人前になるまで
愛情を注いで育てる｡
いや 大変だけど楽しい！
(神咲 雫) そうか ブドウと一緒だ！
(紫野原みやび) え？ どういうことです？
(神咲 雫) 子育てをワインに例えていうなら
ブドウ作りと一緒ですよ｡
愛情を持って育てる｡
>> あ～ そうですね
そしてそれに喜びを感じる｡
(藤枝) 確かに 部長さんの
言う通りかもしれないね｡
子供を授かってからの人生は
大変だけど→
その大変さ以上に
幸せで楽しいものなんだよね｡
親にとっては｡
(紫野原みやび) ウチの親も そうなんですかね？
>> もちろん！
(みやび) 何か 会いたくなって来ちゃった｡
あっ 何か ごめんなさい｡
(神咲 雫) ううん｡
親父も俺の二十歳の誕生日を
楽しみにしててくれたし｡
(みやびの声)
一緒にお祝いするために→
神咲君の生まれ年のワイン
用意してくれてましたもんね｡
(神咲 雫) あ… それって→
実りを祝うってことに
ならないかな？
(紫野原みやび) どういう意味です？
(神咲 雫) 子供をブドウだと考えたら→
俺の二十歳の誕生日は 実りを祝う
ってことにならないですかね？
(紫野原みやび) ああ！
(神咲 雫) それじゃあ
あそこに書いてあったのって…｡
(神咲 雫) もしかして…｡
(紫野原みやび) おとうさんは
ほのかさんと一緒に→
遠峰さんのことも祝おうと
してたんじゃないですかね？
♪～
(マキ)
意地を張るのは もうやめたら？
今のあなたに
１人で何ができるの？
そんな状態で
使徒を見つけられると→
本気で思ってんの？
あなたには私が必要なの
これまでだって…｡
(遠峰一青) やはり
あなたは 何も分かっていない｡
私に必要なのは…→
あなたが今すぐ この部屋から
出て行ってくれることです｡
(遠峰一青) マキさん｡
私は何を奪われても構わない｡
光を失って
私は もう 何も必要ない｡
ただ一つ→
神咲 雫との戦いだけは
断じて邪魔をさせない！
♪～
>> ｢ワインカーヴに入りたい｣？
(神咲 雫) はい お願いします｡
この屋敷の地下にあるカーヴに
どうしても入りたいんです｡
どうしても
確かめたいことがあるんです｡
>> ごめんなさい
先生のご遺志なんです｡
｢所有者が決まるまで
誰一人 カーヴには入れるな｣と｡
(神咲 雫) そうですか｡
分かりました｡
(吉田) 雫坊ちゃま｡
これを｡
(神咲 雫) 吉田さん｡
>> お気をつけて
ワインカーヴは暗いですし→
しばらく入っておりません｡
(神咲 雫) ありがとうございます｡
♪～
(神咲 雫) ｢一青の16才の誕生日である
あの日→
私と豊多香さんが会うことを→
奥様が許してくれて…｡
めぐみさん
ありがとうございました｡
遠峰ほのか｣｡
(神咲 雫) やっぱりそうだ｡
1974年
あの人の生まれた年だ｡
♪～
(ﾛﾍﾞｰﾙ) うん｡
(神咲 雫) 母は 最初から知ってたんですね｡
ほのかさんのことも
一青さんのことも｡
父に 一青さんの16歳の誕生日を
祝ってあげてほしいって→
母のほうから勧めてたんですね｡
(神咲 雫) ほのかさんは 僕の母に→
｢ありがとう｣って｡
父と ほのかさんは→
一青さんの生まれた年の
｢ムートン｣で 実りを祝った｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 確かに フランスでは
16歳だな｡
ワインを飲むことができる年は｡
(神咲 雫) そして 僕の二十歳の誕生日にも→
生まれた年の｢ムートン｣を
用意しておいてくれました｡
父は
僕のことも 一青さんのことも→
ちゃんと
思っていてくれたんですね｡
遠峰一青は
僕の唯一の肉親なんですね｡
>> 雫よ… なぜだと思う？
豊多香が
お前達２人を戦わせる理由は｡
(神咲 雫) 分かりません｡
けど 父が何かを伝えようって→
そういうことだけは
しっかり分かってます｡
(神咲 雫) やっぱり おいしいな ｢ムートン｣｡
(神咲 雫) ごちそうさまでした｡
約束したんです 一青さんと｡
２人で 最後まで戦い続けるって｡
(神咲 雫) あっ これ 持って帰ります｡
>> 豊多香よ…｡
聞いたか？ 今の言葉を｡
ねぇ もっと大きな所で
やってみる気はない？
あなたなら できると思うの｡
もっと広くて
客のグレードも高い所で｡
私が用意してあげてもいいわ｡
今のままで十分ですよ 私は｡
もともと儲けようと思って
始めたわけじゃありませんから｡
道楽なんですかね 好きなんですよ
こういう感じが｡
はい ｢プロヴィダンス｣の
｢プライベート･リザーブ｣です｡
みんな そういうのよ
お金じゃ ないって｡
でも結局 一番多くのものを
与えてくれた人間に従うの｡
愛だって お金だって｡
私は 毎晩 ここに立ってますが→
たまには そちら側に
戻りたくなります｡
もちろん 日頃
ワインを与えるなんて→
大層なことをしてるとは
思ってませんが→
たまには 純粋に
ワインを求めたくなる｡
あなたも
求めてみたら いかがでしょう？
(神咲 雫) 言った通りだったでしょ？
(藤枝) いらっしゃい｡
(紫野原みやび) あ いらっしゃいました～！
あ… どうも｡
>> また来るわ ありがと｡
>> どうも｡
♪～
(紫野原みやび) どうしたんです？ あの人｡
(藤枝) ん？
(紫野原みやび) あっ また神咲君に変なこと
いいに来たんじゃ… ね｡
(神咲 雫) けど あの人 何か
寂しそうだったよね｡
>> 羨ましかったんじゃないかな
君達が｡
(紫野原みやび) え？ 羨ましい？ 何でですか？
じゃ 今日 何飲みますか？
(藤枝) これ サービスしようか？
(みやび) えっ サービス？ いいんですか？
(遠峰一青) おおお…！
(遠峰一青) 初めて
ワインに口づけをした日から→
随分 長い旅をして来た｡
これぞ 終着駅の１つ手前→
｢第六の使徒｣｡
ハハハ…｡
(紫野原みやび) そうなんですか おかあさん
すべて知ってたんですね｡
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) でも ホントのこと分かって
よかったですね｡
(神咲 雫) 紫野原さんのおかげ｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 紫野原さんが
背中 押してくれたから→
親父と向き合う勇気を持てたし
本当のことも知れた｡
(神咲 雫) ありがとう｡
(紫野原みやび) そんな 全然…
私も神咲君がいたから→
ワイン いっぱい飲めたし
おいしかったし｡
(神咲 雫) それだけ？
(紫野原みやび) いや それだけじゃなくて…｡
あの… ちょっ…
まずは ワインですよ｡
初恋のワイン探さないと ね｡
藤枝さん 初恋のワイン
お願いします｡
(紫野原みやび) え？ ちょっ… 何ですか｡
>> 見つかった？
(遠峰一青) もう来ないでくれと
いったはずです｡
>> 私は あなたにできるだけのことを
して来たじゃない｡
何でも与えて来たじゃない｡
なのに どうして…｡
(遠峰一青) もう やめましょう｡
何かを与えたからといって→
ひとの心が
つかめるわけじゃ ない｡
>> あなたが そんなことを
いうなんてね｡
(遠峰一青) そうですね｡
私は 彼のおかげで
変わったのかもしれない｡
>> あなたを変えたのは
神咲 雫だというの？
私は？ 私は何だったっていうの？
(ドアが開く音)
(マキ) 待って！
ねぇ そんなに大切なことなの？
光を失ってまでも
神咲 雫と戦うことが！
(遠峰一青) 約束したんです
彼と 最後まで戦うと｡
♪～
(神咲 雫) 親父が｢初恋｣を選んだのには 絶対
理由があると思うんだけど…｡
(みやび) でも リンゴみたいに甘さのある→
ボルドー右岸のワインは
大体 試しましたよ｡
(神咲 雫) あと一歩なんだけどな…
何かが足りない｡
(本間)
おう 例の初恋ワイン探しか？
じゃ この間の俺の初恋の話の続き
語ってもいい？
そもそも俺とﾋﾛｾｱﾔｺちゃんは
小っちゃい…って 聞いて ねぇ｡
どうせフラれたんでしょ？
(神咲 雫) それだ｡
>> 何？
(神咲 雫) 初恋って
必ず思いが叶うわけではない｡
>> 長介君の場合は特にね｡
(木戸) 無理っすよね｡
無理｡
さりげなく みんな もう 失礼｡
(紫野原みやび) で 何なんです？
(神咲 雫) 甘さだけじゃ ない
切なさもある｡
今まで飲んで来た
ボルドー右岸のワインって→
完熟したリンゴの甘さがある｡
けど ホントに探すべくは…｡
青リンゴ｡
>> 青リンゴ？
(神咲 雫) 甘くて切なさの加わったワイン｡
>> 甘酸っぱいってことですか？
>> まさしく初恋ですね｡
どうやら
俺の初恋の話が役に立ったな｡
(神咲 雫) ボルドー右岸の甘さに
切なさの加わったワイン…｡
それが｢第六の使徒｣だ｡
>> よし みんな
手分けして探してくれ！
甘さの中に 切なさの青リンゴだ｡
📱(着信音)
(神咲 雫) もしもし｡
(ｾｰﾗ) お兄ちゃん 起きて お願い｡
お兄ちゃん 帰ろう
お母さんとこに一緒に帰ろう｡
もう戦う必要なんてないから｡
お兄ちゃん…｡
♪～
(遠峰一青) 〔もし 最後の使徒 ｢神の雫｣の
封を開ける時が来るならば→
君と私 ２人で立ち会うことを→
約束してくれ〕
♪～
(神咲 雫) 目を覚ましてください｡
こんな所にいて 親父のこと
超えられるんですか？
(神咲 雫) ２人で戦い続けるって
約束したじゃないですか｡
僕は あなただから…｡
あなただから戦うんです｡
約束したじゃないですか｡
２人で
｢神の雫｣に たどり着くって｡
(神咲 雫) 起きてください｡
目を覚ましてください｡
(神咲 雫) 西園寺さん｡
一青さんのこと
よろしくお願いします｡
(藤枝) はい コルク｡
(神咲 雫) すいません こんな時間に｡
>> ボルドーの右岸のもの
あるだけ全部｡
役に立てばいいんだけどね｡
(神咲 雫) ありがとうございます｡
(紫野原みやび) ありがとうございます｡
でも ホントに大丈夫ですか？
コルクの匂いを嗅いだだけで｡
(神咲 雫) やらなきゃいけないんだ｡
>> そうか… 一青が｡
残念です｡
(扉が開く音)
雫 大丈夫か？
(神咲 雫) はい｡
(神咲 雫) 目覚めよ→
バッカス｡
♪～
(神咲 雫) 見えた｡
(神咲 雫) このワインは→
｢道｣｡
ブドウと出あい→
子供を授かり 親になり
歩んで来た道のり｡
切ないことや 悲しいことは
あったけれど→
苦難を乗り越えた先にある幸福｡
(神咲 雫) これが｢第六の使徒｣です｡
>> 霧生｡
>> はい｡
｢｢第六の使徒｣→
｢シャトー･ラフルール｣
1994年｣｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 見事だ｡
♪～
(神咲 雫) あの人と約束したんです｡
｢最後の使徒 ｢神の雫｣の前に→
必ず２人で立つ｣と｡
あの人は必ず→
帰って来ます｡
♪～
(遠峰一青) 〔いいかげんにしろ〕
(遠峰一青) 〔何も知らなかったのは
君だけじゃ ない！〕
(遠峰一青) 〔君は もっと
骨のある男だと思っていた〕
(神咲 雫) 〔もう一度 チャンスをください〕
(遠峰一青) 〔待っていたよ 雫君〕
♪～